Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Enter the quantity of this item ordered by the customer
ko_kr: 고객 주문이 아이템의 수량을 입력
zh_tw: 輸入此項目的客戶訂購的數量

source: invoiced
ko_kr: 청구
zh_tw: 已開發票

source: Enter the price to charge the customer for this item
ko_kr: 이 항목에 대한 고객의 충전 가격을 입력
zh_tw: 輸入向客戶收取此產品的價格

source: Enter the discount percentage to apply to the price for this item
ko_kr: 이 항목에 대한 가격에 적용 할 수있는 할인 비율을 입력합니다
zh_tw: 輸入折扣百分比適用於此產品的價格

source: Enter a gross profit percentage to use as the basis to calculate the price to charge the customer for this line item
ko_kr: 이 라인 항목에 대한 고객 충전 가격을 계산하는 기준으로 사용하기 위해 매출 총 이익의 비율을 입력합니다
zh_tw: 輸入毛利百分比使用為基礎來計算價格向客戶收取該行項目

source: Clear Remaining
ko_kr: 클리어 남은
zh_hk: 清除余额
zh_tw: 清除餘下的

source: Enter any narrative to describe to the customer the nature of the charge for this line
ko_kr: 이 행에 대한 고객에 전하의 성질을 설명하는 임의의 서술을 입력
zh_tw: 輸入任意的摘要來描述客戶的收費性質

source: Enter Delivery Details and Confirm Order
ko_kr: 배송 정보를 입력하고 주문을 확인
zh_hk: 输入交货信息并确认订单
zh_tw: 輸入交貨資料和確認訂單

source: Add to Sales Order
ko_kr: 판매 주문에 추가
zh_hk: 增至销售订单
zh_tw: 新增銷售訂單

source: Search for Order Items
ko_kr: 주문 항목을 검색
zh_hk: 查找订购物料
zh_tw: 搜尋訂單項目

source: Raw material flag
ko_kr: 원료 플래그
zh_tw: 原料類

source: If checked, Raw material will be shown on search result
ko_kr: 이 옵션이 선택되면, 원료가 검색 결과에 표시됩니다
zh_tw: 如果選取，原料將在搜索結果中顯示

source: Customer Item flag
ko_kr: 고객 항목 플래그
zh_tw: 客戶商品類

source: If checked, only items for this customer will show
ko_kr: 선택한 경우 만이 고객에 대한 항목이 표시됩니다
zh_tw: 如果勾選，客戶商品類將納入在搜索結果內

source: Fixed Asset Disposal
ko_kr: 고정 자산 처분
zh_hk: 固定资产处置
zh_tw: 出售固定資產

source: Use this screen for the
ko_kr: 이 화면을 사용하여
zh_hk: 使用此界面来
zh_tw: 使用這畫面的

source: of products to be ordered
ko_kr: 제품의 주문합니다
zh_hk: 要订购的产品
zh_tw: 產品需訂購

source: Enter the customer purchase order reference
ko_kr: 고객의 구매 오더 참조를 입력
zh_tw: 輸入客戶採購參考訂單

source: Enter the item code ordered
ko_kr: 주문한 항목 코드를 입력
zh_tw: 輸入項目訂購代碼

source: Enter the quantity of the item ordered by the customer
ko_kr: 고객이 주문한 상품의 수량을 입력
zh_tw: 進入該項目的客戶訂購的數量

source: Enter the date that the customer requires delivery by
ko_kr: 고객에 의해 제공을 요구 날짜를 입력
zh_tw: 輸入客戶要求的交運日期

source: Use this screen to select an asset to dispose of to this customer
ko_kr: 이 고객의 처분 자산을 선택하려면이 화면을 사용하여
zh_hk: 使用此屏幕选择一项资产出售给此顾客
zh_tw: 使用此畫面來選擇出售資產予該客戶

source: Enter the customer's purchase order reference
ko_kr: 고객의 구매 오더 참조를 입력
zh_tw: 輸入客戶的採購參考訂單

source: Asset to Dispose Of
ko_kr: 처분 자산
zh_hk: 要处置的资产
zh_tw: 出售資產

source: Select Asset To Dispose of From the List Below
ko_kr: 아래 목록에서 처분 할 자산을 선택
zh_hk: 从以下列表选择要处理的固定资产
zh_tw: 從下面的列表中選擇資產出售

source: Add Asset To Order
ko_kr: 주문하기 위해 자산을 추가
zh_hk: 新增资产到订单
zh_tw: 新增資產到訂單

source: Cancel Whole Order
ko_kr: 전체 주문 취소
zh_hk: 取消整张订单
zh_tw: 取消整張訂單

source: Are you sure you wish to cancel this entire order?
ko_kr: 이 전체 주문을 취소하고자하는 확실하고 있습니까?
zh_hk: 确认要取消整张订单么？
zh_tw: 是否確定要刪除這訂單

source: Search Inventory Items
ko_kr: 검색 재고 항목
zh_hk: 选择物料
zh_tw: 搜尋庫存商品

source: Inventory Items
ko_kr: 재고 항목
zh_hk: 库存商品
zh_tw: 庫存商品

source: Item Type
ko_kr: 아이템 종류
zh_tw: 物料種類:

source: Assembly Item
ko_kr: 조립 항목
zh_hk: 组合物料
zh_tw: 組裝商品

source: Kitset Item
ko_kr: Kitset 항목
zh_hk: 套装物料
zh_tw: 套裝商品

source: Service/Labour Item
ko_kr: 서비스 / 노동 항목
zh_hk: 服务/劳务项目
zh_tw: 服務/勞動產品

source: Purchased Item
ko_kr: 구입 한 상품
zh_hk: 采购物料
zh_tw: 採購商品

source: Manufactured Item
ko_kr: 제조 품목
zh_hk: 生产物料
zh_tw: 生產商品

source: Control Level
ko_kr: 제어 수준
zh_tw: 控制層級

source: serialised
ko_kr: 직렬화
zh_hk: 序列化
zh_tw: 序號化

source: Batchs/Lots
ko_kr: Batchs / 제비
zh_hk: 批次/批
zh_tw: 批次

source: Volume
ko_kr: 체적
zh_hk: 体积
zh_tw: 體積

source: Weight
ko_kr: 무게
zh_hk: 重量
zh_tw: 重量

source: Not Set
ko_kr: 설정되지 않음
zh_tw: 沒有設置

source: The workorder component demand for this product cannot be retrieved because
ko_kr: 이 제품에 대한 workorder 부품 수요가 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到此产品的工作单部件需求，因为
zh_tw: 這產品的工作單零件需求不能存取, 因為

source: Quantity On Hand
ko_kr: 한편 수량
zh_hk: 在手数量
zh_tw: 庫存量

source: Quantity Demand
ko_kr: 수량 수요
zh_hk: 需求数量
zh_tw: 需求量

source: Quantity On Order
ko_kr: 주문 수량
zh_hk: 订单数量
zh_tw: 訂單數量

source: Curr
zh_tw: 現在的

source: Prefer
ko_kr: 선호
zh_hk: 首选
zh_tw: 首選

source: Item Inquiries
ko_kr: 상품 문의
zh_hk: 物料查询
zh_tw: 物料查詢

source: Item Transactions
ko_kr: 아이템 거래
zh_hk: 物料交易
zh_tw: 物料交易

source: Item Maintenance
ko_kr: 항목 유지 보수
zh_hk: 物料维护
zh_tw: 新增物料

source: Show Stock Usage
ko_kr: 주식 사용법보기
zh_hk: 显示物料用量
zh_tw: 顯示存貨用量

source: Search All Purchase Orders
ko_kr: 모든 구매 주문을 검색
zh_hk: 查找全部采购订单
zh_tw: 搜尋全部採購訂單

source: Show Part Picture (if available)
ko_kr: 표시 제품 사진 (가능한 경우)
zh_hk: 显示物料图像
zh_tw: 顯示部件圖像(如有)

source: View Costed Bill Of Material
ko_kr: 재료의 전망 비용이 산정 된 빌
zh_hk: 查看物料清单成本
zh_tw: 檢視物料清單成本

source: Where This Item Is Used
ko_kr: 이 항목은 사용되는 경우
zh_hk: 查看物料用途
zh_tw: 這商品的用途

source: Where This Labour Item Is Used
ko_kr: 이 노동 항목이 사용되는 경우
zh_hk: 查看此劳务用途
zh_tw: 用於本勞工項目

source: Quantity Adjustments
ko_kr: 수량 조정
zh_hk: 数量调整
zh_tw: 數量調整

source: Purchase this Item from
ko_kr: 에서이 항목을 구입
zh_hk: 此物料购自
zh_tw: 購買這件產品從

source: Modify Item Details
ko_kr: 상품 상세 수정
zh_hk: 修改物料信息
zh_tw: 修改商品資料

source: Maintain Reorder Levels
ko_kr: 재주문 수준을 유지
zh_hk: 维护再订货点
zh_tw: 維護再訂單水平

source: Maintain Standard Cost
ko_kr: 표준 원가를 유지
zh_hk: 维护标准成本
zh_tw: 維護標準成本

source: Maintain Purchasing Data
ko_kr: 구매 데이터를 유지
zh_hk: 维护供应商供货信息
zh_tw: 維護供應商資料

source: Maintain Customer Item Data
ko_kr: 고객 항목 데이터를 유지
zh_tw: 維護客戶產品資料

source: Maintain Pricing
ko_kr: 가격 유지
zh_hk: 维护价格
zh_tw: 維護價格

source: Special Prices for customer
ko_kr: 고객을위한 특별 가격
zh_hk: 客户的特殊价格
zh_tw: 客戶的特殊價格

source: Maintain Discount Category
ko_kr: 할인 카테고리 유지
zh_hk: 维护折扣种类
zh_tw: 維護折扣類別

source: Clone This Item
ko_kr: 이 항목을 복제
zh_tw: 複製物料

source: Maintain Related Items
ko_kr: 관련 항목 유지
zh_tw: 維護相關物料

source: Maintain Price Matrix
ko_kr: 가격 매트릭스를 유지
zh_tw: 維護價格表

source: Enter text that you wish to search for in the item description
ko_kr: 당신은 항목 설명에서 검색 할 텍스트를 입력
zh_tw: 輸入您想在商品描述中搜索的文本

source: Enter text that you wish to search for in the item code
ko_kr: 당신이 항목 코드에서 검색 할 텍스트를 입력
zh_tw: 輸入您希望在項目代碼中搜索的文本

source: Test Results have not all been entered. This Lot is not able to be used for a a Certificate of Analysis
ko_kr: 테스트 결과는 모든 입력되지 않았습니다. 이 부지는 분석 AA 인증서를 사용 할 수 없습니다
zh_tw: 測試結果還沒有全部被輸入。該批次不能用於分析證書

source: Some Results are out of Spec
ko_kr: 일부 결과는 사양 벗어
zh_tw: 有些結果是超出規格的

source: QA Sample record for
ko_kr: 에 대한 품질 보증 샘플 기록
zh_tw: 對於QA樣本記錄

source: The update of the QA Sample failed because
ko_kr: QA 샘플의 업데이트를하기 때문에 실패
zh_tw: 質量保證樣品的更新失敗，因為

source: All other samples for this Specification and Lot was marked as Cert=No
ko_kr: 이 사양 및 부지에 대한 다른 모든 샘플 쿠폰으로 표시 한 = 아니오
zh_tw: 所有其他樣本規格和批次被標記為證書=無

source: Created New Sample
ko_kr: 만든 새로운 샘플
zh_tw: 建立新樣品

source: Cannot delete this Sample ID because there are test results tied to it
ko_kr: 테스트 결과가 묶여 있기 때문에이 샘플 ID를 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除此樣品編號，因為有測試結果連接到它

source: The sample results could not be deleted because
ko_kr: 샘플 결과가 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 抽樣結果不能刪除，因為

source: The QA Sample could not be deleted because
ko_kr: QA 샘플이 있기 때문에 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 質量保證樣品不能被刪除，因為

source: QA Sample
ko_kr: QA 샘플
zh_tw: QA樣品

source: The Sample ID entered
ko_kr: 샘플 ID를 입력
zh_tw: 輸入樣品編號：

source: Sample ID
ko_kr: 샘플 ID
zh_tw: 樣品編號：

source: Lot Number
ko_kr: 로트 번호
zh_tw: 批號

source: Search Samples
ko_kr: 검색 샘플
zh_tw: 搜索樣本

source: To search for Pick Lists for a specific part use the part selection facilities below
ko_kr: 특정 부분에 대한 선택 목록을 검색하려면 아래의 부품 선택 기능을 사용
zh_tw: 要搜索撿取列表的特定部件，使用下面的部件選擇設備

source: No QA samples were returned by the SQL because
ko_kr: 없음 품질 보증 샘플은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_tw: 無質量保證樣品通過SQL返回，因為

source: Enter Results
ko_kr: 결과를 입력
zh_tw: 輸入結果

source: Specification
ko_kr: 사양
zh_tw: 產品規格

source: Lot / Serial
ko_kr: 부지 / 시리얼
zh_tw: 批號/序列號

source: Identifier
ko_kr: 식별자
zh_tw: 標識

source: Created By
ko_kr: 작성자
zh_tw: 建立者

source: Sample Date
ko_kr: 샘플 날짜
zh_tw: 採樣日期:

source: Cert Allowed
ko_kr: 쿠폰 허용
zh_tw: 證書允許的

source: Are you sure you wish to delete this Sample ID ?
ko_kr: 당신은 당신이이 샘플 ID를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除該樣品ID？

source: Show All Samples
ko_kr: 모든 샘플을보기
zh_tw: 顯示所有樣品

source: Lot
ko_kr: 제비
zh_tw: 批次

source: Use for Cert?
ko_kr: 쿠폰에 사용?
zh_tw: 使用證書？

source: Duplicate for Lot OK?
ko_kr: 부지 확인을위한 중복?
zh_tw: 重複的的批次，OK？

source: Search Recurring Sales Orders
ko_kr: 반복 판매 주문 검색
zh_hk: 查找循环销售订单
zh_tw: 搜尋循環銷售訂單

source: Select recurring order templates for delivery from:
ko_kr: 에서 전달을위한 반복 순서 템플릿을 선택합니다 :
zh_hk: 按发货仓库查找
zh_tw: 選取循環訂單範本的發貨倉庫

source: Search Recurring Orders
ko_kr: 반복 주문 검색
zh_hk: 查找循环销售订单
zh_tw: 搜尋循環訂單

source: No recurring orders were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 반복 주문은 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 找不到循环销售订单，因为
zh_tw: 沒有循環訂單由 SQK 傳回, 因為

source: Times p.a.
ko_kr: 시간 PA
zh_hk: 剩余执行次数
zh_tw: 每年次數

source: There were no sales orders checked to place purchase orders for. No purchase orders will be created.
ko_kr: 의 구매 주문을하기 위해 검사에는 판매 주문은 없었다. 없음 구매 주문이 생성되지 않습니다.
zh_tw: 目前還沒有銷售訂單的檢查，以地方為採購訂單。沒有採購訂單將被新建。

source: Unable to retrieve the items on the selected orders for creating purchase orders for
ko_kr: 의 구매 주문을 만들기위한 선택의 주문에 항목을 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢索到用於新建採購訂單所選擇的訂單項目

source: There might be no supplier purchasing data set up for any items on the selected sales order(s). No purchase orders have been created
ko_kr: 선택한 판매 주문 (들)의 모든 항목에 대한 설정에는 공급 업체의 구매 데이터가 없을 수 있습니다. 없음 구매 주문이 생성되지 않았습니다
zh_tw: 可能是無供應商採購數據設置為選定的銷售訂單（S）上的任何項目。沒有新建採購訂單

source: The delivery address for the order could not be obtained from the user default stock location
ko_kr: 주문 배달 주소는 사용자 기본 콘텐츠 위치에서 얻을 수 없었다
zh_tw: 送貨地址的順序不能從用戶的預設庫存所在地獲得

source: Auto created from sales orders
ko_kr: 자동차 판매 주문에서 만든
zh_tw: 自動從銷售訂單新建

source: Could not update purchase order status to Authorised
ko_kr: 롤렉스에 대한 구매 주문 상태를 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 不能以授權更新採購訂單的狀態

source: The order has been created with a status of pending and will require authorisation
ko_kr: 순서는 보류 상태로 만들어졌습니다 및 권한 부여가 필요합니다
zh_tw: 這訂單已被新建為待審批，需要授權

source: Could not get the supplier information for the order
ko_kr: 주문에 대한 공급 업체 정보를 가져올 수 없습니다
zh_tw: 無法獲取供應商信息的順序

source: The Order Number entered MUST be numeric
ko_kr: 주문 번호는 숫자이어야 입력
zh_hk: 输入的订单编号必须是数字
zh_tw: 輸入的訂單編號必須是數字

source: Quotations Only
ko_kr: 견적 만
zh_hk: 只要报价单
zh_tw: 只要報價單

source: Orders Only
ko_kr: 주문 만
zh_hk: 只要订单
zh_tw: 只要訂單

source: Add Sales Order
ko_kr: 판매 추가 주문
zh_hk: 新建销售订单
zh_tw: 新增銷售訂單

source: Dispatch Note
ko_kr: 파견 참고
zh_hk: 发运通知
zh_tw: 發貨通知

source: Place PO
ko_kr: PO를 배치
zh_tw: 下採購單

source: Print Quote
ko_kr: 인쇄 견적
zh_hk: 打印报价单
zh_tw: 列印報價

source: Cust Ref
ko_kr: 커스트 참조
zh_hk: 客户订单号
zh_tw: 客戶參考

source: Quote Total
ko_kr: 견적 총
zh_hk: 报价单总额
zh_tw: 報價總數

source: Reprint
ko_kr: 재판
zh_hk: 重新打印
zh_tw: 重印

source: Place
ko_kr: 장소
zh_tw: 下定

source: This will create purchase orders for all the items on the checked sales orders above, based on the preferred supplier purchasing data held in the system. Are You Absolutely Sure?
ko_kr: 이 시스템에서 개최 데이터를 구입 선호하는 공급 업체를 기반으로 위의 확인 판매 주문의 모든 항목에 대한 구매 주문을 생성합니다. 당신은 절대적으로 확실한가요?
zh_tw: 這將為在檢查銷售訂單上的所有項目的基礎上，在系統持有的首選供應商採購數據採購訂單。是你絕對肯定？

source: Total Quotation(s) Value in
ko_kr: 총 견적 (들) 값
zh_tw: 在總報價（S）價值

source: Search Suppliers
ko_kr: 검색 공급자
zh_hk: 选择供应商
zh_tw: 搜尋供應商

source: Suppliers
ko_kr: 공급 업체
zh_hk: 供应商
zh_tw: 供應商

source: Supplier name keywords have been used in preference to the Supplier code extract entered
ko_kr: 공급자 명칭 키워드 입력 공급자 코드 추출물에 우선하여 사용되고있다
zh_hk: 供应商名称将优先于供应商编码作为查询条件
zh_tw: 供應商名稱關鍵字已被供應商編碼的摘要使用

source: has been selected
ko_kr: 선택된
zh_hk: 已被选取
zh_tw: 已被選取

source: Select a menu option to operate using this supplier.
ko_kr: 이 공급 업체를 사용하여 작동 할 수있는 메뉴 옵션을 선택합니다.
zh_hk: 选择一个用此供应商的菜单选项来操作
zh_tw: 使用該供應商來操作，選擇菜單選項

source: Supplier Inquiries
ko_kr: 공급 업체에 문의
zh_hk: 供应商查询
zh_tw: 供應商查詢

source: Supplier Transactions
ko_kr: 공급 업체 거래
zh_hk: 供应商交易
zh_tw: 供應商交易

source: Supplier Maintenance
ko_kr: 공급 업체의 유지 보수
zh_hk: 供应商维护
zh_tw: 供應商維護

source: Supplier Account Inquiry
ko_kr: 공급 업체 계정 문의
zh_hk: 供应商交易查询
zh_tw: 供應商帳目查詢

source: Add / Receive / View Outstanding Purchase Orders
ko_kr: /보기 뛰어난 구매 주문을 받기 추가 /
zh_hk: 新增/接收/查看 未完成采购订单
zh_tw: 新增/收貨/查詢 未完成採購訂單

source: View All Purchase Orders
ko_kr: 모든 구매 주문보기
zh_hk: 查看所有采购订单
zh_tw: 檢視所有採購訂單

source: List all open shipments for
ko_kr: 모든 열려있는 선적을 나열
zh_hk: 列出所有未完成运单
zh_tw: 列出未完成的出貨單

source: Search / Modify / Close Shipments
ko_kr: 검색 / 수정 / 닫기 선적
zh_hk: 查找/修改/关闭运单
zh_tw: 查詢/修改/完成出貨

source: Supplier Price List
ko_kr: 공급 가격 목록
zh_hk: 供应商价格表
zh_tw: 供應商物料價格清單

source: Enter a Purchase Order for This Supplier
ko_kr: 이 공급 업체에 대한 구매 주문을 입력
zh_hk: 向此供应商输入一张采购订单
zh_tw: 輸入該供應商的採購訂單

source: Enter a Suppliers Invoice
ko_kr: 공급 업체의 송장 입력
zh_hk: 输入供应商发票
zh_tw: 輸入供應商發票

source: Enter a Suppliers Credit Note
ko_kr: 공급자 신용 참고를 입력
zh_hk: 输入供应商红字发票
zh_tw: 輸入供應商負數發票

source: Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier
ko_kr: 공급 업체에 지불, 또는 영수증을 입력
zh_hk: 输入向此供应商的付款或者从此供应商接收收款收据
zh_tw: 付款或收款(退款)給供應商

source: Reverse an Outstanding Goods Received Note (GRN)
ko_kr: 뛰어난 제품 접수 됨 주 역 (GRN)
zh_hk: 撤销一个未完成的收货单
zh_tw: 撤銷未完成的收貨單（GRN）

source: Add a New Supplier
ko_kr: 새 공급 업체 추가
zh_hk: 新增一个新供应商
zh_tw: 新增一個新供應商

source: Modify Or Delete Supplier Details
ko_kr: 수정 또는 공급 업체의 상세 정보를 삭제
zh_hk: 修改或删除供应商资料
zh_tw: 修改或刪除供應商資料

source: Add/Modify/Delete Supplier Contacts
ko_kr: 수정은 공급 업체 연락처 / 삭제 / 추가
zh_hk: 添加修改或删除供应商联系人资料
zh_tw: 新增 / 修改 / 刪除 供應商聯繫資料

source: Set Up Sell Through Support Deals
ko_kr: 지원 상품을 통해 설정 판매
zh_tw: 設訂代理商銷售中支援交易

source: Set Up A New Shipment
ko_kr: 새로운 선적을 설정
zh_hk: 新建运单
zh_tw: 新建貨運單

source: Supplier Login Configuration
ko_kr: 공급 업체 로그인 구성
zh_hk: 供应商登录配置
zh_tw: 供應商登錄配置

source: Search for Suppliers
ko_kr: 공급자 검색
zh_hk: 查找供应商
zh_tw: 搜索供應商

source: URL
zh_tw: 網址

source: Mapping is enabled, but no Mapping data to display for this Supplier.
ko_kr: 매핑을 사용할 수 있습니다,하지만 매핑 데이터 공급 업체에 대해 표시가 없습니다.
zh_hk: 地图设置为可用，但是此供应商没有地图数据可显示。
zh_tw: 對應已啟用，但沒有對應的數據，以顯示此供應商。

source: Supplier Mapping
ko_kr: 공급 업체 매핑
zh_hk: 供应商地图
zh_tw: 供應商對應

source: Supplier Data
ko_kr: 공급 업체 데이터
zh_hk: 供应商数据
zh_tw: 供應商數據

source: No payments yet to this supplier.
ko_kr: 이 공급 업체에 아직 지불하지 않습니다.
zh_hk: 尚未付款给此供应商。
zh_tw: 這供應商尚未支付

source: Last Paid:
ko_kr: 마지막으로 유료 :
zh_hk: 上次付款：
zh_tw: 上期付款

source: Last Paid Amount:
ko_kr: 최종 지불 금액 :
zh_hk: 上次付款金额：
zh_tw: 上期付款總額

source: Supplier since:
ko_kr: 공급 업체 가입일 :
zh_hk: 供应商设立自：
zh_tw: 供應商設立自

source: Total Spend with this Supplier:
ko_kr: 이 공급 업체와 총 지출 :
zh_hk: 此供应商的总费用：
zh_tw: 與該供應商的總支出

source: Sell Through Support
ko_kr: 지원을 통해 판매
zh_tw: 出售通過支持

source: Deleted the supplier sell through support record
ko_kr: 공급 업체 지원 기록을 통해 판매 삭제
zh_tw: 藉由支援記錄來刪除供應商銷售

source: The rebate amount entered was not numeric and a number is required.
ko_kr: 입력 한 리베이트 금액은 숫자 않았고 번호가 필요합니다.
zh_tw: 輸入的返利金額不是數字，必須為數字

source: Both the rebate amount and the rebate percent is zero. One or the other must be a positive number?
ko_kr: 리베이트 금액과 리베이트 %가 모두 제로입니다. 하나 또는 다른 하나는 양수 여야?
zh_tw: 無論是退稅金額及退稅百分比為零。一方或另一方必須是正數？

source: The rebate percent must be greater than zero but less than 100 percent. No changes will be made to this record
ko_kr: 리베이트 %가 제로보다 큰하지만 100 % 미만이어야합니다. 변경이 기록에 수행되지 않습니다
zh_tw: 回扣百分比必須大於零但小於100％。沒有變化將作出這一紀錄

source: Both the rebate percent and rebate amount are non-zero. Only one or the other can be used.
ko_kr: 모두 리베이트 %와 리베이트 금액은 비 제로입니다. 하나 또는 다른 사용할 수있다.
zh_tw: 無論是回扣％和回贈金額不為零。僅一個或另一個可以被使用。

source: The effective to date is prior to the effective from date.
ko_kr: 현재까지 유효 날짜로부터 유효하기 전에이다.
zh_tw: 生效的日期，是有效之前的日期

source: The sell through support record could not be added to the database because
ko_kr: 지원 기록을 통해 매도 인해 데이터베이스에 추가 할 수없는
zh_tw: 藉由支援記錄的銷售不能添加到數據庫中，因為

source: This sell through support has been added to the database
ko_kr: 지원을 통해이 판매는 데이터베이스에 추가되었습니다
zh_tw: 這銷售藉由支援已被添加到數據庫中

source: The sell through support record could not be updated because
ko_kr: 지원 기록을 통해 판매를하기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_tw: 透過支援記錄的銷售無法更新，因為

source: Sell Through Support record has been updated
ko_kr: 지원 기록을 통해 판매 업데이트되었습니다
zh_tw: 銷售透過支援記錄已更新

source: The supplier sell through support deals could not be retrieved because
ko_kr: 지원 계약을 통해 공급 업체의 판매 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 交易商銷售透過支援的合約不能被檢索，因為

source: There are no sell through support deals entered for this supplier
ko_kr: 지원 계약을 통해 더 판매이 공급 업체가 입력되지 않습니다
zh_tw: 對此供應商沒有透過此支援簽訂做銷售

source: Item or Category
ko_kr: 항목 또는 카테고리
zh_tw: 物料或類別

source: Rebate
ko_kr: 할인
zh_tw: 回扣

source: All Customers
ko_kr: 모든 고객
zh_tw: 所有客戶

source: Are you sure you wish to delete this sell through support record?
ko_kr: 당신은 당신이 지원 기록을 통해이 판매를 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 你確定你希望透過支援記錄刪除這個銷售？

source: The supplier sell through support could not be retrieved because
ko_kr: 지원을 통해 공급 업체의 판매 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 供應商銷售透過支援無法擷取，因為

source: Support for Customer
ko_kr: 고객 지원
zh_tw: 支援客戶

source: Support Whole Category
ko_kr: 전체 카테고리 지원
zh_tw: 支援全分類

source: Specific Item Only
ko_kr: 특정 항목 만
zh_tw: 具體的項目只有

source: Support Specific Item
ko_kr: 지원 특정 항목
zh_tw: 支援特定的項目

source: Support An Entire Category
ko_kr: 전체 카테고리 지원
zh_tw: 支援整個類別

source: Could not retrieve the items that the supplier provides
ko_kr: 공급 업체가 제공하는 항목을 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 無法檢索該供應商提供的項目

source: The SQL that was used to get the supplier items and failed was
ko_kr: 공급 업체 항목을 얻기 위해 사용 실패 된 SQL이었다
zh_tw: 這SQL程序用於獲取供應商的項目失敗

source: Rebate value per unit
ko_kr: 단위 리베이트 값
zh_tw: 每單位回贈價值

source: Rebate Percent
ko_kr: 리베이트 비율
zh_tw: 回扣百分比

source: Support Start Date
ko_kr: 지원 시작일
zh_tw: 支援開始日期

source: Support End Date
ko_kr: 지원 종료 날짜
zh_tw: 支援結束日期

source: Shipment Costing
ko_kr: 출하 원가 계산
zh_hk: 运费
zh_tw: 運輸成本

source: This page is expected to be called with the shipment number to show the costing for
ko_kr: 이 페이지에 대한 비용 보여 선적 번호로 호출 할 것으로 예상된다
zh_hk: 请选择运单后重新进入此页面显示运费
zh_tw: 請輸入貨運單編號來呼叫這頁顯示成本

source: Shipment
ko_kr: 선적
zh_hk: 运单
zh_tw: 運輸

source: cannot be retrieved because a database error occurred
ko_kr: 데이터베이스 오류가 발생했기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 没找到, 因为数据库发生错误
zh_tw: 未能提取, 因為資料庫發生錯誤

source: could not be located in the database
ko_kr: 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다
zh_hk: 在数据库中未能找到
zh_tw: 在資料庫中未能找到

source: Shipment Details
ko_kr: 선적 세부 사항
zh_hk: 运单细节
zh_tw: 運輸明細資料

source: Vessel
ko_kr: 용기
zh_hk: 运输商
zh_tw: 貨運名

source: Voyage Ref
ko_kr: 항해 참조
zh_hk: 车号
zh_tw: 貨運單

source: Expected Arrival Date (ETA)
ko_kr: 예상 도착 일 (ETA)
zh_hk: 预计到货日期
zh_tw: 預計到 貨日期

source: general costs cannot be retrieved from the database
ko_kr: 일반적으로 비용은 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 数据库中找不到运费记录
zh_tw: 未能由資料庫中提取一般成本

source: No General Cost Records exist for Shipment
ko_kr: 아니 일반 비용 기록은 선적을 위해 존재하지 않는다
zh_hk: 运单没有运费记录
zh_tw: 沒有運輸的一般成本記錄存在

source: in the database
ko_kr: 데이터베이스
zh_hk: 在数据库中
zh_tw: 在資料庫中

source: Item costs cannot be retrieved from the database
ko_kr: 항목 비용은 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能从数据库中取得物料成本
zh_tw: 商品成本未能由資料庫提取

source: No Item Cost Records exist for Shipment
ko_kr: 어떤 항목의 비용 기록은 선적을 위해 존재하지 않는다
zh_hk: 没有运单所载物料的成本记录
zh_tw: 沒有運輸的商品成本記錄存在

source: The lines on the shipment could not be retrieved from the database
ko_kr: 선적의 라인은 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能由数据库提取运单所载订单行, 因为
zh_tw: 未能由資料庫提取運輸列, 因為

source: Cannot close a shipment where the quantity received is more than the quantity invoiced. Check the item
ko_kr: 받은 양이 청구 수량보다 더 선적을 닫을 수 없습니다. 항목을 확인
zh_hk: 当收货数量大于发票数量是不能结算运单
zh_tw: 不能完成交運因為收貨數量多於已開發票數量, 請檢查這商品

source: Items on shipment
ko_kr: 선적의 항목
zh_hk: 付运商品
zh_tw: 運輸項目

source: Variance
ko_kr: 변화
zh_hk: 差异
zh_tw: 差異

source: The quantity on hand could not be retrieved from the database
ko_kr: 손에 수량은 데이터베이스에서 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 数据库中找不到现有库存数量
zh_tw: 未能由資料庫提取庫存數量

source: The following SQL to retrieve the total stock quantity was used
ko_kr: 총 재고 수량을 검색 할 수있는 다음과 같은 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于取得总库存数量的 SQL 是
zh_tw: 以下SQL用作提取總存貨數量

source: shipment cost
ko_kr: 배송 비용
zh_hk: 运费
zh_tw: 運輸成本

source: shipment quantity > stock held - variance write off
ko_kr: 출하 수량> 주식 보유 - 분산 전원 쓰기
zh_hk: 运单数量大于装载数量，差异结算
zh_tw: 交貨數量大於裝載數量 - 差異結算

source: The GL entry for the shipment variance posting for
ko_kr: 의 출하 분산 게시에 대한 GL 항목
zh_hk: 会计凭证的运费行
zh_tw: 輸入交貨差異記帳到總帳於

source: could not be inserted into the database because
ko_kr: 데이터베이스 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入数据库, 因为
zh_tw: 未能插入資料庫, 因為

source: shipment avg cost adjt
ko_kr: 선적 평균 비용 adjt
zh_hk: 运费的移动平均价调整
zh_tw: 交貨平均成本調整

source: The GL entry for the shipment average cost adjustment for
ko_kr: 대한 선적 평균 비용 조정을위한 GL 항목
zh_hk: 运费的移动平均价调整
zh_tw: 輸入交貨平均成本調整記帳到總帳於

source: The cost could not be updated because
ko_kr: 비용 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 成本未能更新, 因为
zh_tw: 成本未能更新, 因為

source: The following SQL to update the cost was used
ko_kr: 비용을 업데이트하려면 다음 SQL을 사용 하였다
zh_hk: 用于更新成本记录的 SQL 是
zh_tw: 以下SQL用作更新成本

source: Qty recd
ko_kr: 수량 recd
zh_hk: 已接收数量
zh_tw: 已接數量

source: The Positive GL entry for the shipment variance posting for
ko_kr: 의 출하 분산 게시에 대한 긍정적 인 GL 항목
zh_hk: 会计凭证的运费行
zh_tw: 正總帳的輸入, 於運輸差異入帳

source: Qty invoiced
ko_kr: 수량 청구
zh_hk: 已开发票数量
zh_tw: 已開發票數量

source: The credit GL entry for the shipment variance posting for
ko_kr: 의 출하 분산 게시에 대한 신용 GL 항목
zh_hk: 会计凭证的冲销运费行
zh_tw: 交貨差異的貨帳總帳輸入記帳於

source: Shipment of
ko_kr: 의 출하
zh_hk: 运单
zh_tw: 交貨

source: cost was
ko_kr: 비용이었다
zh_hk: 成本是
zh_tw: 成本是

source: changed to
ko_kr: 변경
zh_hk: 更改到
zh_tw: 更改到

source: QOH of
ko_kr: 의 QOH
zh_hk: 现有数量
zh_tw: 現有數量

source: The GL credit for the shipment stock cost adjustment posting could not be inserted because
ko_kr: 출하 재고 비용 조정 게시에 대한 GL 신용이 있기 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 会计凭证贷方的按运费调整存货分录插入失败，因为
zh_tw: 未能插入運輸存貨成本調整入帳到總帳貸, 因為

source: The GL debit for stock cost adjustment posting could not be inserted because
ko_kr: 재고 비용 조정 게시에 대한 GL 직불 때문에 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 会计凭证借方的按运费调整存货分录插入失败，因为
zh_tw: 未能插入存貨成本調整入帳到總帳借, 因為

source: The shipment cost details for the stock item could not be updated because
ko_kr: 주식 항목에 대한 운송 비용의 세부 사항이 있기 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能更新物料的运费信息, 因为
zh_tw: 未能更新存貨商品的運輸成本資料, 因為

source: Total Shipment Charges
ko_kr: 총 출하 요금
zh_hk: 运单合计
zh_tw: 總運輸收費

source: Total Value of all variances on this shipment
ko_kr: 이 선적의 모든 차이의 총 가치
zh_hk: 此次运输的所有差异加总
zh_tw: 這交貨的所有差異總值

source: Shipment Charges Against Products
ko_kr: 제품에 대해 선적 요금
zh_hk: 运单所载材料明细
zh_tw: 產品的運輸收費

source: Local Amount
ko_kr: 현지 금액
zh_hk: 本位币金额
zh_tw: 本地總額

source: Charged
ko_kr: 충전
zh_hk: 已开发票
zh_tw: 已收費

source: Total Charges Against Shipment Items
ko_kr: 선적 항목에 대하여 총 요금
zh_hk: 运输物料的总额
zh_tw: 運輸商品的總收費

source: General Shipment Charges
ko_kr: 일반 배송 요금
zh_hk: 运单运费
zh_tw: 一般運輸收費

source: Total General Shipment Charges
ko_kr: 전체 일반 선적 요금
zh_hk: 运单运费总额
zh_tw: 一般運輸的總收費

source: Update Standard Costs
ko_kr: 업데이트 표준 비용
zh_hk: 更新标准成本
zh_tw: 更新標準成本

source: Confirm OK to Close
ko_kr: 확인하고 닫습니다.
zh_hk: 确认并结算运费
zh_tw: 確認 OK 來關閉

source: Could not complete the purchase order lines on this shipment
ko_kr: 이 선적에 구매 주문 라인을 완료 할 수 없습니다
zh_hk: 无法完成此运单装载的采购订单行
zh_tw: 未能完成這交貨的採購訂單列

source: Could not update the shipment to closed
ko_kr: 폐쇄에 선적을 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 无法结算此运单
zh_tw: 未能更新交貨為完結

source: has been closed
ko_kr: 닫힌
zh_hk: 已结算
zh_tw: 已完結

source: All variances were posted to the general ledger
ko_kr: 모든 차이는 총계정 원장에 게시 된
zh_hk: 所有差异已入账到总账
zh_tw: 所有差異已入帳到總帳

source: All shipment items have had their standard costs updated
ko_kr: 모든 배송 상품은 개개인의 표준 비용이 업데이트 있었다
zh_hk: 所有运输物料已更新他们的标准成本
zh_tw: 所有運輸商品已更新他們的標準成本

source: Shipments
ko_kr: 선적
zh_hk: 运单
zh_tw: 運輸

source: To set up a shipment
ko_kr: 선적을 설정하려면
zh_hk: 要新建运单
zh_tw: 設定一個運輸

source: the supplier must first be selected from the Select Supplier page
ko_kr: 공급 업체를 먼저 선택 공급 업체 페이지에서 선택해야합니다
zh_hk: 请先从供应商页面中选取供应商
zh_tw: 請先由供應商頁面中來選取供應商,

source: Select the Supplier
ko_kr: 공급 업체를 선택
zh_hk: 选取供应商
zh_tw: 選取供應商

source: Unable to locate Shipment
ko_kr: 출하를 찾을 수 없습니다
zh_hk: 找不到运单
zh_tw: 找不到運輸

source: Shipment No.
ko_kr: 출하 번호
zh_hk: 运单号
zh_tw: 運輸編號

source: The selected shipment is already closed and no further modifications to the shipment are possible
ko_kr: 선택한 선적은 이미 폐쇄하고 선적에 더 이상의 수정은 불가능합니다
zh_hk: 选择的运单已到货，不能修改
zh_tw: 已選取的運輸已完結, 不能作修改
